سبحانك اللهم وبحمدك .. نشهد أن لا إله إلا انت .. نستغفرك ونتوب إليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
نقدم لكم فى هذا الفيديو
10 ألغاز قديمة
لكنها سوف تحيركم
كيف يمكنك أن تملأ اثنين من الأكياس بالقهوة
من كيس آخر له نفس الوزن
أمامكم 10 ثوان للتفكير
الاجابة سهلة وبسيطة
فكل ما عليكم فعله
هو وضع أحد الأكياس الفارغة داخل الكيس الآخر
ثم ملىء الآخر بالقهوة
هناك اثنين يتناولون البرقوق
اذا قام الأول باعطاء الثانى اثنين من البرقوق
فسوف يكونا متساويين
واذا قام الثانى باعطاء الأول اثنين من البرقوق
فسوف يكون معه الضعف
كم عدد البرقوق الذى يمتلكه كلا منهم
أمامكم 10 ثوان للتفكير
الاجابة ان الأول يمتلك 14 برقوقة
بينما الثانى يمتلك 10 برقوقات
هناك بعض الطيور الجالسة على الأشجار
كلا منهم على شجرة
ولكن هناك واحد ليس له مكان
ولكن عندما جلس اثنان على كل شجرة
أصبح هناك شجرة فارغة
فكم عدد الطيور والأشجار
أمامكم 10 ثوان للتفكير
الاجابة سهلة ،فهناك أربع طيور ، وثلاثة أشجار
هناك أثنين من الآباء واثنين من الابناء قد اصطادوا ثلاث أرانب برية
كل منهم له واحد
فكيف يكون ذلك ؟
أمامكم 10 ثوان للتفكير
الاجابة بأنهم كانوا ثلاثة
كانوا عبارة عن الجد والابن والحفيد
قم بكتابة العدد المكون من 11 ألف
و 11 مائة
والرقم 11
أمامكم 10 ثوان للتفكير
قد يعتقد البعض بان النتيجة هى 111111
ولكن الاجابة غير ذلك
وهى حاصل جمع 11 ألف ، و 11 مائة ، و 11
اذا أخذت عمر هذا الولد
ثم قمت باضافة مثله ونصفه
سوف تحصل على 10
فكم هو عمر هذا الصبى
أمامكم 10 ثوان للتفكير
الاجابة سهلة جدا
فعمره أربع سنوات
هناك رجل عجوز يبلغ من العمر 80 عام وعدة أشهر
ولكنه احتفل بعيد ميلاده 20 مرة فقط
كيف يتم تفسير ذلك
أمامكم 10 ثوان للتفكير
الاجابة سهلة جدا
فهذا الرجل ولد فى التاسع والعشرين من فبراير
لذلك يأتى عيد ميلاده مرة واحدة كل أربع سنوات
أمامكم أربع أعواد ثقاب كما هو موضح أمامكم على الشاشة
قوموا بتحريك عود ثقاب واحد لكى تحصلون على مربع
أمامكم 10 ثوان للتفكير
الاجابة سهلة وبسيطة
قوموا بابعاد عود الثقاب هذا قليلا
وسوف تحصلون على مربع فى المنتصف
شاركونا فى التعليقات
كم لغزا استطعتم حله
اذا اعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق والاشتراك بالقناة
شكرا لكم